ចំណងជើងរងត្រូវបានសរសេរកូដពណ៌តាមប្រទេស
ហើយការកំណត់នេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី
11. បន្ទាយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដំណើរស្វែងរកទី ៥ នៃកាយៈ អាស៊ី។
ការសញ្ជ័យប្រាសាទ។
នៅពេលដែលផ្លុំកញ្ចែ,
អ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនរទេះដឹកទំនិញ
តាមរយៈច្រកទ្វារប្រាសាទ
ទៅបន្ទាត់បញ្ចប់។
ស្ពានទាញប្រាសាទ
អាចត្រូវបានបន្ទាបដោយការទាញដងថ្លឹង
នៅលើជញ្ជាំងប្រាសាទ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ទីនោះ។
តើ​យើង​គួរ​ឡើង​លើ​ខ្សែ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គម្លាតនៅចុងបញ្ចប់នៃស្ពាន
ត្រូវតែបំពេញដោយធ្នឹមឈើ
មុនពេលអ្នកអាចរុញរទេះឆ្លងកាត់។
ទាំងនេះត្រូវតែជាធ្នឹម។
ទ្វារប្រាសាទ
នឹងចាំបាច់ត្រូវបើក។
យើងត្រូវតែវាយប្រហារពួកគេដោយបើកចំហ។
ពេល​ចូល​ដល់​ខ្លោង​ទ្វារ​ប្រាសាទ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់
ជាមួយនឹងកង់ខាងមុខរបស់រទេះ។
ទាញខ្សែពួរខាងក្នុងទ្វារ...
ហើយបិទស្ពានអាកាស...
នឹងបញ្ចប់ហ្គេម។
ប្រទេសដែលចំណាយពេលយូរជាងគេ
ដើម្បីយកឈ្នះប្រាសាទ
នឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗ។
... កម្ចាត់ចោលភ្លាមៗ។
Damn វាស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
ពេលវេលាកំណត់គឺ
មួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការលើកស្ពានអាកាសទាំងស្រុង
ក្នុងរយៈពេលកំណត់,
អ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការជម្រុះ។
ប្រសិនបើប្រទេសច្រើនជាងមួយត្រូវបានជ្រើសរើស
ចំណាត់ថ្នាក់នឹងត្រូវបានកំណត់
នៅពេលនោះ។
កង់ខាងមុខរបស់រទេះ
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានព្យួរវា។
ឡានធំជាងឡាន
ហើយវាត្រូវបានផ្ទុកពេញដោយថង់ខ្សាច់។
យើងមានបំណងជំរុញ
រទេះទាំងមូលឡើងលើដីខ្សាច់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ថាគ្មាននរណាអាចវាយពួកយើងបានឡើយ។
ដូចជាការលិចកប៉ាល់
ការប្រកួតដឹកជញ្ជូនត្រូវបានបង្ហាញ
ប្រភេទនៃដំណើរស្វែងរកទាំងនេះ
ទាមទារការងារជាក្រុម និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដោយសារជំនាញទាំងនោះជាកម្លាំងរបស់យើង
យើងធានាថានឹងឈ្នះ។
កន្លែងដំបូងគឺរបស់យើង។
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើង។
គួរតែដឹករទេះ។
តោះព្យាយាមរុញវាដើម្បីវាស់ទម្ងន់។
កាបូប + ប្រអប់
WAGON
ប្រសិនបើវាមិនរអិល,
យើងនឹងលោតចូល ហើយផ្ទុកទំនិញ។
ផែនការដំបូងគឺ
ដើម្បីព្យាយាមលើករទេះឡើង
ដោយមិនផ្ទុកអ្វីទាំងអស់។
យើង​បាន​គិត​ថា​នឹង​ដោះ​ទំនិញ​ចេញ
នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា,
ហើយយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ។
ប្រសិនបើរទេះមិនរអិល
យើង​នឹង​ដោះ​ថង់​ខ្សាច់​ចេញ។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនរអិល,
យើងនឹងដោះធុង។
ដរាបណាយើងចាប់ផ្តើម
Seung-yeon នឹងរត់
ហើយនៅសល់នឹងទាញឧបសគ្គមួយ។
នាវិកម្នាក់នឹងផ្ទុកថង់ខ្សាច់
មួយទៀតនឹងដាក់ធ្នឹម
ហើយទីបីនឹងផ្លាស់ទីរទេះ។
យើងបែងចែកតួនាទី។
ដូចនៅក្នុង
ការប្រកួតដឹកជញ្ជូនលិចនាវា,
យើងដឹងថាការបែងចែកភារកិច្ច
នឹងមានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំមានតួនាទីច្បាស់លាស់
ដូច្នេះ ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺទៅលើការគូសវាស
ជាផ្នែកសំខាន់នៃក្រុម។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
- តោះ!
ដំណើរស្វែងរកទីប្រាំ។
ការសញ្ជ័យប្រាសាទ។
- គិតថានេះជារូបថតចុងក្រោយរបស់យើង!
- ពេល​ផ្លុំ​កញ្ចែ
- បុរស, ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
- ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម។
ឈរដោយ។
រួចរាល់…
- យ៉ាប់ នេះធ្ងន់ណាស់។
- នេះគឺធ្ងន់។
ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយនោះ។ មួយ, ពីរ, បី។
យើងទៅ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានផ្តល់តួនាទីផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវឡើងខ្សែពួរឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយទម្លាក់ស្ពាន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែឡើងខ្សែពួរ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្រាន់តែដៃរបស់ខ្ញុំ,
ដោយមិនប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​វា​ជំរុញ​ឥឡូវ​នេះ។
Seung-yeon ឡើង​យ៉ាង​លឿន!
នាងនៅទីនោះរួចហើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានបូមដើម្បីមើល
Seung-yeon ឡើងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
ផ្លាស់ទី​ឧបសគ្គ​មួយ​ឡែក
ហើយនាងស្ទើរតែនៅលើកំពូលរួចទៅហើយ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ នាង​ជា​លេខ​មួយ​នៅ​អាស៊ី។
តោះទៅ។
ល្អណាស់ Seung-yeon ប្រយ័ត្ន។
ពេល​ស្ពាន​អាកាស​ចុះ​មក
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទ្វារនៃក្តីសង្ឃឹម
បានបើកឱ្យពួកយើង។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែដើរចូល។
សាក​មើល​ថា​វា​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​ប្រុសៗ។
មិនអីទេ។ មកទីនេះ Min-jae
- នៅទីនេះ។
- ល្អ។
Eun-sil, រុញពីខាងក្រោយជាមួយពួកយើង។
មិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី!
ពីរ, បី។
នោះហើយជាវា! ផ្លាស់ទី!
-តោះ​បន្ត​ជំរុញ!
- តោះទៅ។ បន្តជំរុញ។
យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​រសាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី
យើងដឹងថាយើងមានឱកាស។
យើងអាចរុញវានៅលើដីរាបស្មើ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​នឹង​មាន​ខ្យល់។
- មួយ, ពីរ។
- ពីរ។
-Seung-yeon មកខាងមុខ។
- មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ។
នៅពេលដែលយើងដើរទៅមុខជាលំដាប់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿថាយើងអាចធ្វើបាន
រុញវាឡើងលើភ្នំដោយគ្មានបញ្ហា។
- ប្រសិនបើដំណើរការនេះ យើងនៅផ្ទះដោយឥតគិតថ្លៃ!
- មួយ ពីរ!
- មួយ, ពីរ។
- នោះហើយជាវា។
-មួយ…
- អីយ៉ា យើងជាប់គាំង។
- យើងជាប់គាំង។
-មួយ…
- អីយ៉ា យើងជាប់គាំង។
- យើងជាប់គាំង។
តើយើងជាប់គាំងទេ?
- តោះ​ដឹក​ទំនិញ​ចេញ។
- បាទ ដោះវាចេញ។
- វានឹងមិនរុញទេមែនទេ?
- ទេ។
ចូរ​យើង​ដក​ចេញ​សម្រាប់​ការ​ឡើង​ភ្នំ។
បោះពួកវាឱ្យជិតតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ទៅប្រាសាទ។
មិនអីទេ។
- តើយើងដកអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវដកបាវខ្សាច់ចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំនៅជុំវិញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លាមៗ
បានប្រញាប់ប្រញាល់ឡើងលើរទេះរុញ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈប់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។
ចុះឥឡូវនេះ។
ចុះបុរស។
ផ្ទុកធុងចេញពីរទេះ
គឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង។
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ធុង​នោះ​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា
ពីការប្រកួតដឹកជញ្ជូនកប៉ាល់។
យើង​មិន​ចង់​ប្រថុយ​វា​ទៀត​ទេ។
- មិនអីទេ តោះរុញឥឡូវនេះ។ ចុះមក។
- មិនអីទេ។
ផែនការរបស់យើងគឺយកតែថង់ខ្សាច់
ហើយរុញរទេះឆ្លងកាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
- មួយ, ពីរ, បី!
ពីរ បី!
មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។
- បាទ, យើងកំពុងផ្លាស់ទី!
មកដាក់សាច់ដុំខ្លះទៅ។
- យើងឡើងភ្នំហើយយើងកំណត់។
- មួយ, ពីរ។
យើងចាប់ផ្តើមរុញម្តងទៀត
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមឡើងលើភ្នំ។
វាបានផ្លាស់ទី ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ស៊ី។
- ពីរ, បី។
មួយ។
រុញ! ពីរ បី!
- មួយ, ពីរ, បី។
មួយ ពីរ បី!
រុញ។ មួយ ពីរ បី!
- មួយ, ពីរ, បី។
មួយ ពីរ បី!
បុរស វាពិតជាលំបាកណាស់។
មិនមានការអូសទាញនៅក្រោមជើងទេ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាខ្សាច់សុទ្ធ។
រទេះនឹងមិនរអិលទេ។
វាដូចជាការរុញច្រានជញ្ជាំង។
ភាពអស់សង្ឃឹមបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ទម្ងន់នៅតែច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានដឹងថាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីទទួលបានរទេះភ្លើងឡើងលើភ្នំ
គឺដើម្បីដោះធុង។
មួយ ពីរ បី!
- រារាំងកង់នៅពេលខ្ញុំកាន់។
- ដេរកាបូបនៅក្រោម។
- ទម្លាក់ពួកគេនៅក្រោម។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវយកទម្ងន់បន្ថែមពីលើរទេះ។
ចូរ​យើង​ដក​ទម្ងន់​បន្ថែម​ទៀត។
យើងគៀបថង់ខ្សាច់នៅក្រោមកង់
ដើម្បីកុំឱ្យរទេះរុញថយក្រោយ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធានា​កង់​,
យើងបានឡើងលើរទេះ
ដើម្បីទាញធុងចេញ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភដោយសារតែ
ខ្លាច​ត្រូវ​ដោះ​ធុង
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ។
ប្រយ័ត្ន។
ធុងគឺធ្ងន់ណាស់។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដក​វា​ចេញ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អំពីការផ្ទុកពួកវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម,
ដូចជា​វា​ចប់​សព្វគ្រប់​សម្រាប់​យើង។
ចាំមើល Min-jae ផ្លាស់ទី។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ "យើងមានបញ្ហា"។
- ចាប់យកល្បឿន, បុរស។
- មិនអីទេ។
តោះ​ដើរ​លឿន​ជាង​មុន​ទាំង​អស់​គ្នា។
- ជម្រះផ្លូវ។
- គ្រាន់តែដកវាចេញ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅ។ យើងត្រូវប្រញាប់។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
មួយ ពីរ បី!
- ពីរ បី!
- មួយ, ពីរ។
- មួយ ពីរ!
- យើងជិតដល់ហើយ!
-បាទ!
- មួយ ពីរ!
- បន្តិចទៀត!
យើងនៅទីនេះ!
- មួយ ពីរ!
ឡាននោះស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ជាង
នៅពេលដែលយើងទៅដល់កំពូលភ្នំ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗកាន់តែពិបាក
នៅពេលដែលទីបញ្ចប់គឺនៅក្នុងការមើលឃើញ។
យើងជិតដល់ហើយ។
មិនអីទេ!
- បន្តជំរុញ!
មួយ, ពីរ។
ភ្នំត្រូវបានជម្រះ
មិនអីទេ ឈប់សិន។
បាវខ្សាច់។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
យករទេះឡើងលើភ្នំ
ថាយើងកំពុងវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
អំពីទំនិញដែលយើងបានទុកចោល។
វាទាំងអស់ត្រូវដឹកឡើងលើភ្នំ
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានរយៈពេលយូរ។
មិនអីទេ លើកថង់ខ្សាច់ឡើងមុន។
យកថង់ខ្សាច់។
យើងនឹងផ្លាស់ទីធុងជាមួយគ្នា។
តោះបង្កើនល្បឿន។ យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាជាច្រើន។
Sung-bin សូម​ផ្លាស់ទី​វា​ជាមួយ​គ្នា។
- កាន់។
- Damn វាធ្ងន់។
វាធ្ងន់។ មួយ, ពីរ, បី។
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
ចូរកំណត់វាចុះជាមុនសិន។
ឥឡូវបង្វែរវាទៅ។
- វគ្គនេះចប់ហើយ!
- មួយកំប៉ុងទៀត។
តោះទៅ។
- មួយ, ពីរ, បី។
ការផ្ទុកថង់ខ្សាច់អាចគ្រប់គ្រងបាន
ប៉ុន្តែត្រូវផ្ទុកធុងទាំងអស់។
គួរឱ្យខ្លាច។
- មួយ, ពីរ, បី។
ការដោះចេញគឺជាផ្នែកងាយស្រួល។
ការធ្វើឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អាហ្នឹង​គាត់​អាច​ផ្ទុក​របស់​នោះ​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
គាត់បានរក្សាទុកថ្ងៃ។
- មួយ, ពីរ, បី។
នៅសល់នៃពួកយើងបានសហការគ្នា។
ពីរទៅធុងមួយដោយប្រើជំហាននិងទាំងអស់។
ខណៈពេលដែល Min-jae ទើបតែ
លើកធុងឡើងលើតែម្តង
ហើយបោះពួកគេ។
គាត់បានបង្ហាញពីអំណាចរបស់ Cheonhajangsa ។
បើ​យើង​ត្រូវ​តាម​ទាន់
យើង​នឹង​ពេញ​រទេះ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Seung-yeon ជួយខ្ញុំយកចៀមឈ្មោលផង។
វាធ្ងន់ពេកសម្រាប់យើងពីរនាក់។
Seung-yeon ចាប់យកទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ, បី។ មិនអីទេ។
នេះគឺធ្ងន់ណាស់។
គោលបំណងរបស់យើងគឺដើម្បីផ្លាស់ទីចៀមឈ្មោល។
នៅជិតច្រកទ្វារតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កំណត់វាចុះមួយវិនាទី។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្ងន់​ពេក
សម្រាប់ស្ត្រីពីរនាក់ដើម្បីដឹក។
មួយ, ពីរ, បី។
វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់
នៅពេលដែលយើងរើសវាជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែ Eun-sil គឺខ្លាំង,
ហើយវាពិតជាអាចគ្រប់គ្រងបានជាមួយគ្នា។
- តោះដាក់វាចុះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី!
បាទ! យើងល្អណាស់!
ចូរ​កម្ទេច​ច្រក​ទ្វារ​ទាំង​នោះ។ មក។
តោះទៅ។ នៅលើមួយ, ពីរ, បី។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ចូរយើងកំណត់គោលដៅកណ្តាល។
តោះធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
- មួយ ពីរ…
- នៅថ្ងៃទីបី។
នៅលើការរាប់នេះ!
-បី!
- ទៅម្តងទៀត!
- ម្តងទៀត។
ចូរ​មាន​គោល​ដៅ​ខ្ពស់​បន្តិច។
កំណត់, ទៅ។
-មួយ!
- ពីរ!
- រាប់បន្ទាប់។ ផ្តោត!
-បី!
ម្ដងទៀត។
សូម្បីតែការរាប់ថយក្រោយ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
នៅលើចំនួនពីរ។ តោះទៅ។
-មួយ!
នៅលើការរាប់នេះ!
- យើងជិតហើយ។ ម្ដងទៀត!
- ម្តងទៀត។
មកដល់ទៀតហើយ ជិតដល់ហើយ!
- នៅលើពីរ។
- មិនអីទេ។
- មួយ ពីរ!
-មួយ!
បោះវា!
ល្អណាស់ យើងចូលហើយ!
ទ្វារប្រាសាទត្រូវបានសម្អាត
តោះទៅ។
តោះរុញ!
តោះទៅ។ មក​ដល់​ហើយ Min-jae
នេះគឺជាការជំរុញចុងក្រោយ, បុរស។
-មួយ!
- ពីរ!
-បី!
- រុញ!
- តោះ!
- ទៅ។
យើងទទួលបានវា!
- បន្តទៅមុខទៀត!
- តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
ចាំមើល!
ចាំ​យើង​ទៅ​បុក​ខាង​ស្ដាំ​!
យើងជាប់គាំង។ បម្រុងទុក បម្រុងទុក!
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំពីខាងមុខ!
-Dong-hyun ចូលទៅ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
- មិនអីទេ។
រុញវាមកវិញបន្តិច។
- បម្រុងទុកបន្តិច!
-មិនអីទេ!
- មួយ, ពីរ, បី។
វាមិនដំណើរការទេ។
ពីរ, បី។ វាមិនដំណើរការទេ។
អាម៉ុតធី និងខ្ញុំបានព្យាយាមកាច់ចង្កូតរទេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនសូម្បីតែ budge ។
ខ្ញុំបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើង
ដោយ​សារ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​
អាចធ្វើឱ្យយើងខាតបង់។
វាកំពុងផ្លាស់ទី។ រង់ចាំ បម្រុងទុក។
- មួយ, ពីរ, បី!
ពេល Sung-bin លោតចូល
យើង​ទាំង​បី​ទាញ​ចូល​គ្នា។
ទីបំផុត​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​រទេះភ្លើង។
តាមការរំពឹងទុកពីគាត់។
ពេលឡើងកាន់អំណាច។
វាគ្មាននរណាក្រៅពី Sung-bin
- មួយ, ពីរ, បី!
- មួយ ពីរ!
-មិនអីទេ!
- មួយ, ពីរ, បី!
- មួយ ពីរ!
-មិនអីទេ!
- មួយ, ពីរ, បី!
មួយ ពីរ បី!
- មិនអីទេ យើងទៅបានហើយ។
- តោះ!
មិនអីទេ!
តោះ!
តោះទៅ តោះ!
សូមអញ្ជើញមក។
-តោះ​បន្ត​ជំរុញ!
- តោះ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបន្ទាត់បញ្ចប់នៅខាងមុខយើង
ហើយខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដើម្បីឆ្លងវា។
ចូរយើងរុញពីខាងក្រោយ។
- មួយ, ពីរ, បី!
មួយ ពីរ បី!
ពីរ បី!
វាកំពុងផ្លាស់ទី។ ទៅ!
កុំឈប់!
- កុំឈប់។ បន្តជំរុញ។
-ទៅ!
មក​ដល់​ហើយ យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
នេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់យើង។
នេះហើយ!
ការលាតសន្ធឹងចុងក្រោយនៅលើដីខ្សាច់
គឺពិបាកបំផុត។
យើង​ត្រូវ​ជំរុញ​ពេល​យើង​បាន​ចំណាយ​អស់​ហើយ។
នេះហើយ!
មួយ ពីរ បី!
ប្រហែល​មក​ពី​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល
ប៉ុន្តែ​រទេះ​មិន​ព្រម​ផ្លាស់ទី។
យើងនឹងជំរុញម្តងទៀតលើចំនួនបី។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី!
តោះទៅម្តងទៀត។
- មួយ, ពីរ, បី!
មក យើងត្រូវតែរុញ!
មួយ ពីរ!
កង់បានជាប់គាំងនៅក្នុងខ្សាច់
ហើយមកដល់កន្លែងឈប់។
វាជាការប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​យើង​នឹង​ចាញ់។
យើងជាប់គាំង
ជាមួយនឹងបន្ទាត់បញ្ចប់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Amotti ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទី
ខ្សាច់ចេញពីផ្លូវ។
យកខ្សាច់ចេញ។
យកខ្សាច់ចេញ!
យកវាចេញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វានឹងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។ តោះស៊ែមួយ!
- មួយ, ពីរ, បី!
-បី!
- ល្អ។
- មិនអីទេ យើងកំពុងផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ នេះល្អណាស់។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ គ្រាន់តែបន្តជំរុញ។
ការជំរុញមួយទៀត។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឡើង​លើ​ជួរ​ភ្នំ​។
នេះគឺឥឡូវនេះ។
- គ្រាន់តែជំរុញមួយបន្ថែមទៀត។
- កំណត់, ទៅ។
- មួយ, ពីរ, បី!
យើងត្រូវតែរុញ!
-បី!
- ទៅម្តងទៀត។
- មួយលើកទៀត ត្រង់ទៅមុខ។
- ធូរស្រាលបន្តិច។ មួយ ពីរ បី!
- ពីរ!
- រុញ!
- ត្រង់ទៅការជំរុញមួយទៀត!
ទេ វាមិនដំណើរការទេ។
បុរស ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ច្រាំង​នោះ។
នៅចុងបញ្ចប់។
- មួយ, ពីរ, បី!
- ពីរ បី!
-បី!
- យើងបានធ្វើវាហើយ!
-មិនអីទេ!
- រួចរាល់។
- យើងបានធ្វើវាហើយ!
-មិនអីទេ!
- រួចរាល់។
បញ្ចប់បន្ទាត់ត្រូវបានជម្រះ
ពិរោះណាស់! យើងរួចរាល់ជាមួយនឹងទំនិញ។
យើងមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
សម្លឹងមើលពីក្រោយយើង,
មានស្ពានទាញ
ដែលត្រូវការបិទ។
រហ័ស បម្រុងទុក។ យើងទាំងបីនៅទីនេះ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
សល់ទាំងអស់
កំពុងបិទស្ពាន។
យើងគ្រាន់តែបិទវាបិទ
ហើយយើងបានបញ្ចប់។
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
នៅលើការទាញដំបូង,
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា។
ស្ពានអាកាសមិនរអិលទេ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវបិទវាឬអត់
នឹងអាចទៅរួច។
យើងត្រូវបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត។
បម្រុងទុក។
បម្រុង​ទុក​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ដូច​យើង​បាន​និយាយ​អំពី។
បម្រុងទុក បម្រុងទុក!
Min-jae ត្រលប់មកឆ្ងាយ!
យើងបានគ្រោងទុកមុនពេលវេលា
ដែលយើងនឹងទាញពីចម្ងាយ។
នៅពេលយើងទាញស្ពាន
គិតថាវាជាការអូសទាញ។
យើងនឹងតម្រង់ជួរត្រង់
ហើយបម្រុងទុកតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
បីនៅសងខាងនឹងទាញពីចម្ងាយ
ដូច្នេះខ្សែនេះស្ថិតនៅជិតផ្ដេក។
ប្រសិនបើយើងទាញពីខាងមុខពេក
យើងនឹងមិនទទួលបានអានុភាពពិតប្រាកដទេ
ដូច្នេះយើងនឹងបម្រុងទុកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយបោះទម្ងន់ពេញរបស់យើងទៅក្នុងនោះ។
Min-jae បម្រុងទុកមួយជំហានទៀត។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ក្រោយ​ឆ្ងាយ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានកំណត់ហើយឬនៅ? រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
មួយ, ពីរ។
វាដំណើរការហើយ។ មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។
- ដៃឆ្លាស់គ្នា។
- វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
- មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។
រាល់ការទាញ កម្លាំងរួមរបស់យើង។
លើកស្ពានបន្តិចម្ដងៗ។
- មួយ ពីរ!
យើងបន្តទាញជាមួយ
រាល់កម្លាំងចុងក្រោយដែលយើងមាន។
- មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។
- បន្តិចទៀត!
- មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។ មួយ…
នោះហើយជាវា!
មួយ… នោះហើយជាវា!
ហ្គេមចប់ហើយ។
ការងារល្អ ប្រុសៗ។
- យើងទទួលបានវានៅក្នុងកាបូប។
- យើងបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានឈប់មួយវិនាទីទេ។
Damn ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ល្អណាស់ ស៊ុងប៊ីន!
អ្នកមិនបានបោះបង់សូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
វាជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញបំផុត។
យើងត្រូវធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដៃចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឆេះ
តម្លៃថាមពលពេញមួយឆ្នាំថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវបានគេជូត។
ប៉ុន្តែលើកទីពីរខ្ញុំបានឮ
ស្ពាន​ទាញ​បិទ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ត្រជាក់​ពេញ​ខ្លួន
ពេលវាបិទ។
បើ​យើង​ចាញ់​ក្រោយ​ការ​ខំ​អស់​នោះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំទុកវាចោលនៅទីនោះ។
អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះតាមការគ្រោងទុក។
រុញរទេះឡើងលើភ្នំ
ហើយចូលទៅក្នុងប្រាសាទ
បញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យយើងចំណាយពេលវេលាច្រើន។
ជាការពិតណាស់មានការសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ជុំគ្នាបងប្អូន។
Min-jae អ្នកចាប់ផ្តើមពួកយើង។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
- តោះ!
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ក្រុមម៉ុងហ្គោលី សូមចូលសង្វៀន។
តោះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​រៀបចំ​ការ​ការពារ​បែប​យុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញប្រាសាទមួយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទាល់តែសោះ។
ការរៀបចំមើលទៅដូចជាសមរភូមិ
កន្លែងដែលការវាយប្រហារ និងការសញ្ជ័យកើតឡើង
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
វាហាក់បីដូចជាមានការប្រកួតប្រជែង
ដូចជាប្រភេទផ្សេងគ្នានៃការប្រកួតទាំងអស់គ្នា។
វា​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើនេះជាអ្វី? បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
យើងដណ្តើមបានប្រាសាទពីមុនមក។
គ្មានហេតុផលទេ។
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
ជនជាតិម៉ុងហ្គោលីយើងត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ
ដើម្បីដណ្តើមយកប្រាសាទដែលបានបង្កើតឡើង។
ប្រាសាទនេះនឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ
ហើយយើងនឹងយកឈ្នះវាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
គន្លឹះគឺទទួលបានរទេះ
ទៅស្ពានឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-តោះ​ដឹក​ទំនិញ​ទាំង​អស់។
- បាទ តោះ ចេញទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ទុកឥវ៉ាន់អោយអស់។
យើងនឹងដកអ្វីៗទាំងអស់។
ខណៈពេលដែលយើងពីរបីនាក់បានសម្អាតរបាំង។
យើងនឹងរុញរទេះទទេនៅទីនោះ
ហើយមនុស្សម្នាក់នឹងឡើង
និងបន្ថយស្ពាន។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងយករទេះនៅលើស្ពាន។
- ត្រូវហើយ។
តោះទៅជាមួយផែនការនោះ។
ចូរបង្ហាញពួកគេពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ឈរដោយ។
យើង​មិន​បារម្ភ​អំពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​យើង​ខ្លាំង​ជាង
នៅពេលដែលយើងធ្វើការជាក្រុម។
ជាការពិតណាស់ មានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះជាប្រទេសម៉ុងហ្គោលី។
រួចរាល់…
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាសន្ទុះ។
តោះ!
តោះធ្វើសមកាលកម្មទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមទាញភ្លាមៗ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ទៅ​កាន់​កន្លែង​កំណត់​របស់​ខ្លួន
ហើយខ្ញុំបានដកទំនិញចេញ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគិតអំពី
តើមានប៉ុន្មានដែលត្រូវដក។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​សម្រេច​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានរត់ទៅជញ្ជាំង
ហើយបានចាប់ផ្តើមឡើង។
ការព្យួរខ្សែពួរគឺជាមូលដ្ឋាន
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កិច្ចការ​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ការងារល្អ ប្រុសៗ។ វឌ្ឍនភាពល្អ។
ដោយទទួលបានបទពិសោធន៍ខាងរាងកាយរបស់យើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅយ៉ាងរលូន។
តោះយកទាំងពីរនេះ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅពីក្រោយ
នឹងធ្វើឱ្យយើងចំណាយពេលវេលានៅពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ធ្នឹម​នៅ​នឹង​កន្លែង​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអោយវាទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចលើកពួកគេ។
មិនអីទេ តោះរុញរទេះឥឡូវនេះ។
នៅពីក្រោយវាទាំងអស់គ្នា។
មួយ ពីរ បី!
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
- មួយ ពីរ!
រទេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់​ណាស់។
ដូចដែលយើងបានរុញវាឆ្លងកាត់ខ្សាច់។
វាមើលទៅស្រាល,
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ធ្ងន់​ណាស់។
វាទាមទារថាមពលច្រើន។
មកជួយពួកយើងផងបងប្អូន។
មកអ្នកទាំងពីរ។ ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ យើងមក។
- មួយ, ពីរ, បី!
- មួយ ពីរ!
ការរុញរទេះឡើងចំណោតគឺពិបាកណាស់។
- មួយ, ពីរ, បី!
វាពិតជាលំបាកជាងការរំពឹងទុក។
យើងបន្តថយក្រោយ
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
យើង​បាន​រុញ​ជាមួយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​យើង​មាន​ដល់​កំពូល។
- មួយ ពីរ!
នោះហើយជាវា, បន្តជំរុញ!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ វានឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ភ្នំត្រូវបានជម្រះ
តោះដាក់ធ្នឹម។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី!
មួយ ពីរ បី!
- មួយ ពីរ!
បន្តជំរុញ។
យើងត្រូវឈប់នៅទីនេះ
ដើម្បីបើកទ្វារ!
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ។
លើក។
ចូរ​កម្ទេច​ច្រក​ទ្វារ​ទាំង​នោះ។
ដំណើរស្វែងរកនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់យើង។
- តើយើងមិនគួរយកវាពីទីនេះទេ?
- បាទ។
- វាយពីចម្ងាយហើយយកវាក្នុងមួយ។
-មិនអីទេ!
- វាយវាតែម្ខាង។
- តោះទៅ។
- មួយ, ពីរ, បី!
វាយតែម្ខាងនៃច្រកទ្វារ
ផ្តោតលើផលប៉ះពាល់,
ហើយយើងអាចចាប់បាន។
របារអូសឈើ។
- មួយ, ពីរ, បី!
ទ្វារប្រាសាទត្រូវបានសម្អាត
តោះយកចៀមឈ្មោលនៅខាងក្នុង!
ច្រកទ្វារបានបើកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិនិងងាយស្រួល,
ដូចជាយើងតែងតែវាយកម្ទេចទ្វារ
ដើម្បីទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ ចូលរទេះ!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នក និងខ្ញុំ។
- នៅទីនេះយកវា។
- ឆ្លងកាត់។
ចាប់យកពួកវាហើយផ្ទុកវាឱ្យលឿន។
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងរទេះនៅចុងបញ្ចប់។
យើងបានព្យាយាមបន្តធ្វើចលនា
លឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដោយមិនឈប់
ហើយកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​បាន​ព្យាយាម​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​ផែនការ​របស់​យើង
ដោយមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពលដែលមិនចាំបាច់។
ព្យួរត្រឡប់មកវិញ Lkhagva-Ochir ។
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេឡើង
ដូច្នេះ ចូរ​នាំ​អ្នក​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​មក​ខ្ញុំ​ទៅ។
- យើងរួចរាល់ យើងរួចរាល់ហើយ។
- តោះទៅ។
នរណាម្នាក់ត្រូវកាច់ចង្កូតពីខាងមុខ។
មិនអីទេ កាច់ចង្កូតឡាន។
- លឿន លឿន!
- ចាប់យកល្បឿន!
- បន្តជំរុញ!
- តោះ!
-ទៅ!
- ទៅ!
-ទៅ! មួយ ពីរ!
ទៅ!
តោះ!
ហេ ពួកគេសម្គាល់ពេលវេលា
នៅពេលកង់ឆ្លងកាត់!
ទៅ!
តោះ​ជិះ​កង់​!
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​បន្ទាត់​បញ្ចប់,
ប៉ុន្តែខ្សាច់បានចូលតាមផ្លូវ។
យើងបានជាប់គាំង,
ហើយ​ឡាន​បាន​ឈប់​ទាំង​ស្រុង។
វាបានទម្លាក់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
- មួយ, ពីរ, បី!
តោះរុញកង់!
មក រុញកង់។
រុញកង់!
មួយ ពីរ ទៅ!
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​បាន​រុញ​កង់​ក្រោយ
ខណៈពេលដែលពីរនាក់ទៀតរុញផ្នែកខាងមុខ។
ហើយទីបំផុតយើងរមៀល។
នោះហើយជាវា!
- មួយ, ពីរ, បី!
មួយ ពីរ បី!
មួយម៉ែត្រទៀត!
- ពីរ បី!
មក!
បន្តិចទៀត។ មួយ ពីរ បី!
- បន្តិចទៀត!
- មួយ, ពីរ, បី!
មិនអីទេ យើងនៅត្រង់ជួរភ្នំ!
បន្តិចទៀត។
- មួយ, ពីរ, បី!
មក ផ្លាស់ទី!
- បន្តិចទៀត!
- មួយ, ពីរ, បី!
បញ្ចប់បន្ទាត់ត្រូវបានជម្រះ
- តើយើងហួសបន្ទាត់ទេ?
- យើងចប់ហើយ!
មិនអីទេ ដល់ពេលបិទស្ពានហើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែល 15 នាទី។
លឿនៗ តោះបិទ។
តើយើងចង់ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវទាញវាឡើង។
យើងត្រូវទាញស្ពាន។
Adiyasuren និង Orkhonbayar,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
យកខ្សែនៅលើស្មារបស់អ្នក។
មិនអីទេ បីនៅសងខាង។
Enkh-Orgil អ្នក​នៅ​ខាង​នោះ​ហើយ។
ចងខ្សែពួរទៅនឹងកង់។
ចងពួកវាទៅនឹងកង់។
យើងបានព្យាយាមប្រើទម្ងន់របស់រទេះ
ដើម្បីទាញខ្សែ។
- មួយ, ពីរ, បី!
- ទាញម្តងទៀត។ មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ, បី។
វាមិនបិទទេ។
មិនអីទេ ម្តងទៀត។
ផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតនៃដំណើរស្វែងរកទីប្រាំ
កំពុងបិទស្ពាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើស្ពានមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែវាធ្ងន់មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងបានព្យាយាមទាញវា។
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់យើងស្ទើរតែផ្ដេក។
បុរស វាពិតជាលំបាកណាស់។
យើង​បាន​ដួល​ទាំង​ស្រុង។
នៅចំណុចនោះ
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​អាច​បិទ​បាន​ទេ។
យើង​មិន​បាន​យល់​ថា​ស្ពាន​នេះ​ទេ។
នឹងធ្ងន់នោះ។
វា​មិន​ព្រម​សូម្បី​តែ​លោត​។
វា​មិន​រអាក់រអួល​ទេ។
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ទីរទេះ។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​រទេះ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទេ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
យើងប្រហែលជានៅជុំវិញ
15 ឬ 20 នាទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល។
យើងអស់គំនិតហើយ។
ហើយបែកញើសទាំងស្រុង។
នាឡិកានៅតែគូស។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មកទីនេះជួយលើកចៀមឈ្មោលផង។
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
ចូរយើងរុំខ្សែពួរជុំវិញវា។
ហើយទាញពួកគេចុះជាមួយវា។
នេះគឺធ្ងន់ដូច្នេះវានឹងដំណើរការ។
មើល អ័រខុនបាយារ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំលើកនេះ។
យើងនឹងរុំខ្សែពួរជុំវិញវា។
មកលើកវាជាមួយខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោះវាឬអ្វី?
-ទេ យើងនឹងរុំខ្សែពួរហើយលើកវា។
- កាត់ភាពមិនសមហេតុសមផល។ អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​អាច​ទាញ​ខ្សែ​ដោយ​ប្រើ​កំណត់ហេតុ​នេះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នារុំខ្សែពួរជុំវិញនេះ។
ច្រើនដងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កំណត់ហេតុតូចនេះនឹងមិនទៅទេ។
លើកស្ពានអើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តោះ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​អត់?
យើងចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នា
និយាយថាគំនិតនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែចូលចិត្តឬអត់
យើងមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​តាម​គម្រោង​របស់ Enkh-Orgil
ហើយ​បាន​រុំ​ខ្សែពួរ​ជុំវិញ​ចៀម​ឈ្មោល​។
ទៅខាងក្នុង។
ចៀមឈ្មោលដែលយើងប្រើ
ការ​វាយ​បំបែក​ទ្វារ​គឺ​ធ្ងន់​ណាស់។
ដែលសូម្បីតែយើងជាច្រើននាក់រួមគ្នា
ស្ទើរតែមិនអាចលើកវាបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​យើង​ប្រើ​ទម្ងន់​ឈើ​នោះ​ឬ​អត់?
ក៏ដូចជារបស់យើងផ្ទាល់
យើងនឹងមានឱកាស
នៅ​ពេល​អូស​ស្ពាន​ឡើង​លើ។
តើយើងអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
យល់ព្រម លោតលើវា។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
- មួយ, ពីរ, បី!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ តោះទាញឥឡូវនេះ!
នៅពេលដែលយើងសង្កត់លើចៀមឈ្មោល
ស្ពានដែលមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពីមុនមក
ទីបំផុតលើកបន្តិច។
ទៀតហើយ! មួយ ពីរ បី!
យើងអង្គុយលើវាភ្លាមៗ
ហើយចាប់ផ្តើមទាញដោយដៃរបស់យើង។
- មួយ, ពីរ, បី!
-បី!
នរក!
ហ្គេមចប់ហើយ។
អស្ចារ្យមែន! យើងបានធ្វើវា។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
នោះគឺជាមនុស្សអាក្រក់ Enkh-Orgil ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ការទាញដោយដៃនឹងមិនដំណើរការទេ។
នោះជាគំនិតឃាតករ។
ការងារអស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
វាពិតជាគំនិតឃាតករ។
ការងាររឹងម៉ាំអើយ!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុម​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត។
នឹងមិនមកជាមួយល្បិចដូចយើងទេ។
- អ្នកចម្បាំង!
- ឡើង!
អូបុរស។
-តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា ដើម្បីកាត់ក្រចកនេះ។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងទាញទម្ងន់របស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
តោះៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ។
Team Japan សូមចូលសង្វៀន។
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
– បាទ!
- រ៉ឺម៉ក។
តើនេះជាអ្វី?
- តើយើងយកវាទេ?
- ដោយ​ការ​ផ្ទុក​វា​?
មានរទេះ
ដែលមើលទៅពិតជាធ្ងន់ណាស់។
នេះនឹងជា
នរកមួយនៃបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះទេ។
នៃរូបវិទ្យា៖ ដំណើរស្វែងរកទីប្រាំរបស់អាស៊ី។
មានរចនាសម្ព័ន្ធដ៏ធំមួយ
នៅពីមុខយើង។
វាដូចជាវិមានដ៏ធំល្វឹងល្វើយដូចប្រាសាទ។
ខ្ញុំបានគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាមានប្រាសាទ?"
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំបានវិលជាមួយនឹងសំណួរ។
- ប្រាំមួយ។
- ដូច្នេះនោះជាដប់ពីរ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ថា រទេះ នោះ នឹង ជា
មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ ពេលផ្ទុកពេញ។
ចូរ​ដោះ​ថង់​ខ្សាច់​ចេញ​ជា​មុន​សិន
ហើយឱ្យវាបាញ់មួយ។
បើមិនកាត់ទេ
យើងនឹងយក 2 ធុង
ដើម្បីកាត់បន្ថយ 100 គីឡូក្រាមទៀត។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ទាំងស្រុង
ក្រុមម៉ុងហ្គោលី និងកូរ៉េ
នៅក្នុងការប្រកួតដឹកជញ្ជូនកប៉ាល់លិច,
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​បាញ់​តប​វិញ​របស់​យើង។
- មួយ, ពីរ, បី! ទៅជប៉ុន!
- ទៅប្រទេសជប៉ុន!
ដំណើរស្វែងរកទីប្រាំ។
ការសញ្ជ័យប្រាសាទ។
ឈរដោយ។
យើងតែងតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងរឹងមាំ
ដើម្បីឈ្នះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ថា​យើង​នឹង​ទម្លាក់​ចោល
ក្រុមម៉ុងហ្គោលី និងកូរ៉េ។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
- បើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​គ្រាន់​តែ​ហៅ​រក​ជំនួយ​។
- មិនអីទេ។
- តោះនិយាយបន្ត។
- ត្រូវហើយ បន្តទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​នេះ។
ដើម្បីឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
រួចរាល់…
ចាប់តាំងពីវាមិនអាចទៅរួច
ដើម្បីរុញរទេះដែលផ្ទុកឡើងដល់កំពូល
ភារកិច្ចដំបូងគឺសម្រាប់អំណាចរបស់យើង
Katsumi, Itoi និងខ្ញុំ
ដើម្បីដកទំនិញមួយចំនួន។
សម្រាប់ដំណើរស្វែងរកនេះ,
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការដោះស្រាយរាល់ជំហាន
យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​រហ័ស។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម
និងដើម្បីរក្សាល្បឿន។
ជាមួយនឹងរឿងជាច្រើនដែលត្រូវជម្រះ
នៅលើផ្លូវទៅកាន់បន្ទាត់បញ្ចប់,
វាជាគន្លឹះក្នុងការបែងចែកតួនាទី
ហើយបន្តទៅមុខដោយមិនឈប់
ខណៈពេលដែលដាក់ដែកគោលអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតាមផ្លូវ។
តើយើងគួរព្យាយាមរុញរទេះឥឡូវនេះទេ?
មួយ, ពីរ។
ទេ វាធ្ងន់ពេក។
ចាំ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម។
មួយ, ពីរ។
ទេ យើង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​បន្ថែម​ទៀត។
វា​មិន​រអាក់រអួល​ទេ។
ទោះយើងទាំងបីនាក់ខំប្រឹង
រទេះ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រុល​ទៅ​មុខ។
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ
ដោះចេញស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្នកណាទំនេរ,
មក ហើយផ្លាស់ទីវាទៅជិតជញ្ជាំង។
តោះធ្វើវា។
ចូរយើងបោះពួកគេទៅមុខ
ដើម្បីផ្លាស់ទីពួកវាទៅម្ខាង។
ក្រុមរបស់យើងមិនខ្លាំងបំផុតទេ
ដូច្នេះហើយ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់។
យើងទទួលបាននេះ។
ជំនួសឱ្យមនុស្សម្នាក់
ដឹកទំនិញពេញផ្លូវ,
យើងបានប្រើការងារជាក្រុម
ដើម្បីផ្លាស់ទីទំនិញក្នុងរចនាប័ទ្មបញ្ជូនត។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​មិន​ទប់​ក្រុម​ខ្ញុំ​វិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ។
មក។
វឌ្ឍនភាពគឺលឿន
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​ចំណែក​របស់​ខ្លួន។
ល្អ
នេះគឺជាល្បឿនដ៏រឹងមាំមួយ។
យើង​បាន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​ដើរ​ក្នុង​ល្បឿន​ដ៏​ល្អ។
និងដំណើរការដោយរលូន
ដោយមិនបាត់បង់ពេលវេលាច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
ហេហេ! ការងារល្អ។
-Nonoka យើងត្រូវរើបង្គោលនោះ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
Kana គ្មានផ្លូវទេ។ នេះធ្ងន់ពេកហើយ!
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា!
- យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា!
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះលើកនេះ។
- មួយ ពីរ!
មើលទៅមុខ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ!
- តោះ!
– បាទ!
យើងទទួលបាននេះ!
ពិរោះណាស់!
ក្នុង​នាម​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន យើង​ធ្លាប់​ឃើញ​ឈុត​ឆាក
ពីសម័យ Sengoku
នៃច្រកទ្វារដែលត្រូវបានបិទបើក
ជាមួយនឹងកម្លាំងសាហាវ។
ដូច្នេះបើកទ្វារ
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​មាន​គែម​នៅ​ក្នុង​។
តោះរាំនេះ!
-ហ៎?
- តោះទៅម្តងទៀត។
- មួយ, ពីរ។
- ទៅម្តងទៀត។
-តោះ​ចាំ​មើល​បន្តិច!
- ប្រហែលជានេះមិនមែនទេ។
- វាគឺ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- មិនមានច្រកផ្សេងទៀតទេ។
មក។
- បាញ់ចុងក្រោយ។
- តោះទៅ។
យើងបានគោះទ្វារជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​បើក​ទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ត្រូវ​បាន​ផាត់​ផ្ទៃ។
យើង​ក៏​បោះ​ខ្លួន​នៅ​មាត់​ទ្វារ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
- យើងមានបញ្ហា។
នេះត្រូវតែជាវា។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
- នេះ​គឺ​ពិត​ជា​វា​។
យើងត្រូវតែជឿថានេះជាការត្រឹមត្រូវ។
សូម​លើក​រទេះ​មក​សិន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
តើទ្វារទាំងនោះមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងវាយនៅទីណា?
ច្រកទ្វារកាន់តែរឹងមាំ
លើសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
យើងគ្រាន់តែមិនអាច
មានលទ្ធភាពបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​យក​រទេះ
រហូតដល់ច្រកទ្វារជាមុន។
ចាប់ដង្ហើមរបស់យើងជាមុនសិន។
យើងត្រូវរុញវាឡើងលើមួយគ្រាប់។
- មួយ ពីរ រុញ!
- មួយ, ពីរ។
រុញ!
- វាផ្លាស់ទី!
-តោះទៅបាញ់មួយ!
វាមានពន្លឺដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថា បើយើងរួមគ្នា
យើងអាចបង្កើនល្បឿន។
រុញដោយដៃរបស់អ្នកត្រង់!
ប្រើសន្ទុះដើម្បីបន្ត!
វានឹងកាន់តែពិបាកពីទីនេះ!
មក។
- មួយ ពីរ!
យើងបានមកដល់កន្លែងឈប់ទាំងស្រុង។
រទេះ​មិន​មាន​ចលនា​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកប្រាកដជាមានអ្នកជំនាញមក
ជាមួយនឹងការប្រកួតដ៏ឃោរឃៅទាំងនេះ។
ភ្នំនេះចោតណាស់។
ថា​យើង​ឈប់​ត្រឹម​កម្រិត​កំពូល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាជាមួយទេ។
ទម្ងន់បែបនេះពីមុនមក។
មួយ, ពីរ។
ចាំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាយើងអាចឈ្នះនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងបន្តិច។
អ្នករុញពីខាងក្រោយ។
- នេះទៅ។ មួយ ពីរ!
- មួយ ពីរ!
- បាទ វាដំណើរការហើយ!
- យើងកំពុងផ្លាស់ទី!
មក! យើងកំពុងផ្លាស់ទី!
យើងរុញជាមួយកង់ខាងមុខ
លើកពីលើដីបន្តិច
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងផ្លាស់ទី។
-បាទ!
- យើងកំពុងផ្លាស់ទី!
ប្រើម្រាមជើងរបស់អ្នក!
-បាទ!
- យើងកំពុងផ្លាស់ទី!
- កុំឈប់!
- តោះ!
នេះជារឿងចុងក្រោយ!
ជំរុញឱ្យឈ្នះ!
-បាទ!
- តស៊ូដើម្បីជ័យជំនះ!
ចុងក្រោយ!
កុំឈប់!
មិនអីទេ ឈប់នៅទីនេះ។
- តើយើងបើកវាដោយរបៀបណា?
- តើយើងចង់រួមគ្នាទេ?
យើង​បាន​បំបាក់​ខួរក្បាល​របស់​យើង
អំពីរបៀបបើកទ្វារ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តរស់នៅរបស់យើង
Katsumi Nakamura បាននិយាយថា…
ចុះ​យើង​គិត​តែ​ពី​វា​យ៉ាង​ម៉េច
ជាមួយនឹងរទេះ?
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងជំរុញវាជាមួយគ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ។
វានឹងដំណើរការ។
-តោះ​រុញ!
- ហេ, បុរស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកខាងក្រោយ។
- រុញពីខាងក្រោយ?
- បាទ។
នេះទៅ។
- មួយ ពីរ!
ជឿលើខ្លួនយើង។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទុក​ចិត្ត​លើ​ទ្រង់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបំពង់ក។
- យើងឆ្លងហើយ!
– បាទ!
ទ្វារប្រាសាទត្រូវបានសម្អាត
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ
លឿនណាស់។
បើយើងនៅតែបន្តដូចយើង
វាគ្មានផ្លូវដែលយើងនឹងចាញ់នោះទេ។
យើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មិនអីទេ នៅទីនេះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ 50 គីឡូក្រាម។
- មួយ, ពីរ។
ក្បួនគឺត្រូវចូលតាមទ្វារប្រាសាទ
ជាមួយនឹងទំនិញទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ,
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីផ្ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឡើងវិញយ៉ាងលឿននៅលើរទេះ។
ពីរ, បី។
យើងទទួលបាននេះ។ តោះ!
យើង​ចុះ​ទៅ​ត្រឹម​តែ​បាវ​ខ្សាច់​ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងផ្ទុកពួកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
យើងទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​ញើស​ពេញ​ធុង។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរត់លើផ្សែងនៅពេលនោះ។
- តោះទៅ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើរទេះនឹងធ្ងន់ប៉ុណ្ណា
ឥឡូវនេះទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុកឡើងវិញ។
យើងមិនអាចរុញវាមុនបានទេ។
នៅពេលដែលទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុក បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តោះធ្វើបែបនេះ!
បង្កើនសន្ទុះ, បុរស។
- បង្កើនសន្ទុះ! រត់!
- រត់!
រទេះភ្លើងចាប់ផ្តើមវិលដោយគ្មានឧបសគ្គ។
យើងចង់ប្រើសន្ទុះ
ដើម្បីទៅគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់បន្ទាត់បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​ឈប់
ដរាបណាយើងបុកខ្សាច់។
វាត្រូវបានជាប់គាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីបញ្ចប់។
- តើខ្សែនៅឯណា?
- នៅទីនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។ តោះព្យាយាមទាញ។
Itoi អ្នករុញពីខាងក្រោយ។
- តើយើងគួរលើកវាម្តងទៀតទេ?
- ការហៅល្អ។
យើងលើកផ្នែកខាងមុខ។
- មួយ ពីរ!
យើងនឹងមិនផ្ទុកអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត
តើយើង?
យើងត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ។
ហេហេហេ! មួយ ពីរ!
យើង​បាន​ប្រជែង​នឹង​នាឡិកា
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់,
ហើយយើងមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចលើកវាឡើងបានទេ?
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកធ្វើ squat ។
- ពត់ខ្នងរបស់អ្នកដោយត្រគាករបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ហើយពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ?
- ត្រូវហើយ។
- អូនៅទីនេះ?
- បាទ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យលើកកង់ខាងមុខ
ដូចជាប្រសិនបើយើងកំពុងលើកបន្ទុកធ្ងន់។
មួយ ពីរ!
យើងទទួលបាននេះ!
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។ តោះ!
ដើម្បីឈ្នះ!
មួយ ពីរ!
យើងដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងចង្វាក់ម្តងទៀត។
យើងរុញទៅមុខមួយជំហានម្តងៗ
ស្រែកថា "មួយ ពីរ!" ដូចដែលយើងបានទៅ។
- ទាំងអស់គ្នា! មួយ ពីរ!
- មួយ ពីរ!
មួយ ពីរ!
នោះហើយជាវាមក!
- តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរ Okami បានទេ?
- ប្រាកដ។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត និង​មិន​ចេះ​ចប់។
- មក!
- តោះ!
មួយ ពីរ!
- នោះហើយជាវា។
- យើងទទួលបាននេះ។
-បាទ បាទ។
- មក!
បាទ។
ទៅ!
មួយ ពីរ!
- យើងទទួលបាននេះ!
- យើងអាចធ្វើបាន!
សូមបញ្ចប់នៅក្នុងការជំរុញបន្ទាប់!
-Okami តើអ្នកអាចទាត់នៅទីនេះបានទេ?
- មួយ ពីរ!
មិនអីទេ ពីទីនេះ។
លើក​វា​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​!
- ការជំរុញចុងក្រោយ។
- ពីរលើកចុងក្រោយ!
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវានៅលើបន្ទាត់!
មួយ ពីរ!
យើងអាចធ្វើវាបាន!
-មិនអីទេ!
- យើងបានជម្រះវាហើយ!
- តោះបិទស្ពានអាកាស!
-បិទវា!
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបូម
នៅពេលដែលកង់ចុងក្រោយបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- ទាញខ្សែដើម្បីបញ្ចប់!
- តើខ្សែពួរនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ត្រេកអរ​នឹង​ភាព​រីករាយ​នោះ​ទេ។
ដំណើរស្វែងរកមិនទាន់ចប់ទេ។
រហូតដល់ស្ពានអាកាសត្រូវបានបិទ។
- តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា Itoi ។
- នៅទីនេះ។
- តើយើងធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
- តើនេះឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាទាញរួមគ្នា។
- ទាញទាំងសងខាង។
- ប្រើទំងន់រាងកាយរបស់អ្នក។
តោះទាញ!
មួយ ពីរ!
កំពុងលើក!
មកទៀតហើយ!
វាដំណើរការ!
យើងទាំងអស់គ្នាបានទាញខ្សែពួរ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ហើយយើងបានគ្រប់គ្រង
ឡើងស្ពានពាក់កណ្តាល។
- ទាញ, ទាញ!
- យើងត្រូវដកខ្លួនចេញ។
- ឆ្ងាយពីទីនេះ?
យើងជឿថាយើងមាន
ឆ្ងាយជាងក្រុមផ្សេងទៀត។
មួយ ពីរ!
វាហាក់ដូចជាសន្ទុះគឺនៅខាងយើង។
ជិតដល់ហើយ!
សួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ក្រុមចាញ់
នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​សាច់​ដុំ​របស់​ពួក​គេ​។
សាច់​ដុំ​របស់​ក្រុម​ចាញ់
នឹងត្រូវបានបំបែក។
មក។ សូម។
គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​ធូរ​ស្រាល និង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពួកគេកំពុងដើរដោយញញឹម។
ពួកគេមានស្នាមញញឹមដ៏ធំនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
Damn ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅ
បន្តញញឹមផងដែរ។
- គ្រប់គ្នាញញឹម Dong-hyun ។
- បាទ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាឈ្នះ
ដូចដែលយើងមិនបានដឹងពីពេលវេលាបញ្ចប់របស់យើង។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ដំណើរ​ទី​៥ ការ​ដណ្តើម​យក​ប្រាសាទ។
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ក្នុងចំណោមក្រុមជប៉ុន
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ និងម៉ុងហ្គោលី
មាន​តែ​ប្រទេស​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​រួច​ជីវិត​...
ខណៈពេលដែលប្រទេសដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុត។
នឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗ។
បុរស យើងម្នាក់នឹងទៅផ្ទះ។
ឥឡូវនេះប្រទេសដំបូង
ដើម្បីឈានទៅរកដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយ
នឹងត្រូវបានប្រកាស។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ប្រទេសដំបូង
ការឈានទៅដល់ដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយគឺ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹមប្រឆាំងនឹងក្តីសង្ឃឹម
ថា​យើង​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
- តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរកាន់ដៃគ្នាទេ?
- អ្វី?
តើយើងគួរកាន់ដៃគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ការ​សហការ​គ្នា​ជា​ក្រុម​បាន​ល្អ។
ហើយបានធ្វើការងារល្អ។
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​បាន​ឈ្នះ​នេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​លំដាប់​ទី​មួយ​។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
សាធារណរដ្ឋ…
មក។
… ក្រុមសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
វិសុទ្ធ!
យើងឈ្នះ!
បើខ្ញុំស្មោះ
យើងមិនដែលសង្ស័យលទ្ធផលនោះទេ។
យើងដឹងថាយើងនឹងឈ្នះ
ដោយសារតែមិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
ជាងការឈ្នះនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឥត​ឈប់​ឈរ
និងការផ្គូផ្គងការផ្លាស់ប្តូររបស់យើងទៅនឹងចំនួនរបស់យើង។
បានបណ្តេញយើងច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ដោយ​គ្មាន​ការ​សម្រាក​ឬ​ការ​តវ៉ា​មួយ​។
ការពិតដែលថាយើងទាំងប្រាំមួយ។
បាននៅក្នុងវាជាមួយគ្នាជាក្រុម
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារជាក្រុមរបស់យើងគឺពិតជា 100%
នៅពេលយើងបិទស្ពាន។
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
- តោះ!
នេះបង្ហាញថាយើងអាចឈ្នះ
នៅពេលដែលយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនេះ។
… ក្រុមសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល Team Korea
ត្រូវបានប្រកាសថាជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ថាយើងហៀបនឹងកម្ចាត់ចោល។
តើកំណត់ត្រារបស់ពួកគេជាអ្វី? ប្រាប់យើងពីពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ម៉ោង​បញ្ចប់​ក្រុម​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ
គឺ ១៧ នាទី និង ៥៣ វិនាទី។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- វាលឿនណាស់។
ដប់ប្រាំពីរនាទី? នោះជាឆ្កួត។
- ពួកគេបិទស្ពានក្នុងរយៈពេល 17 នាទី?
- បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
ថាពួកគេបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 17 នាទី
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ជា​ដាច់​ខាត​សម្រាប់​ពាក្យ។
ទាញឡើងលើស្ពាន
ក្នុងរយៈពេល 17 នាទីគឺលឿនមែនទែន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​គ្រប់​គ្រង​វា​ទេ។
ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
យើង​បាន​លឿន​យ៉ាង​ឆ្កួត​ហើយ​បុរស។
យើងពិតជាបានលឿនមែន
ប្រសិនបើពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
កូនអើយ ពួកយើងបានឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ។
ឥឡូវនេះប្រទេសទីពីរ
ដើម្បីឈានទៅរកដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយ
នឹងត្រូវបានប្រកាស។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ខ្ញុំលោតលឿន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់។
ប្រទេសចុងក្រោយ
ការឈានទៅដល់ដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយគឺ…
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ក្រុមជប៉ុននឹងត្រូវហៅចេញ។
ម៉ុងហ្គោលី។
សូមអញ្ជើញមក។
ប្រទេសចុងក្រោយ
ការឈានទៅដល់ដំណើរស្វែងរកចុងក្រោយគឺ…
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jee Butcher